Hai!
- Chiki!  Apa yang telah terjadi?
Tinggalkan aku.
Tangkap Kalyani yang Menyeramkan itu.
Begitu Anda menikah,
kutukan itu bisa dihilangkan.
Selalu bahagia.
Chiki!  - Chiki!
Yash, dia tidak punya denyut nadi.
- Apa!
Raj!
Nenek!
Bibi, tolong bangun.
Ini tidak mungkin terjadi.
Juhi!
Jiya!
Jiya, bangun.
Ini tidak mungkin terjadi.
Oh Tuhan!
Apa yang sedang terjadi?
Ini tidak mungkin terjadi.
Gadis!
Ini akan terus berlanjut
untuk terjadi sekarang.
Ini bukan permainan anak-anak.
Ini adalah 'Kalchakra'.
Setelah itu dimulai,
itu tidak akan berhenti sampai
membunuh semua orang.
Jika saya menembak,
maka kamu hanya akan mengatakan 'Tay'.
Anda, Nona Bibi Menyeramkan dari Bhumigarh.
Apa yang Anda inginkan dari kami?
Mengapa kamu mengejar kami?
Aku ingin menghancurkan kalian semua.
Anda...
menghancurkan keluargaku.
Anda membunuh cucu saya.
Kami akan membunuh semua orang
kamu cinta.
Laksmi...
Dia adikku.
Tetap...
Dia mengkhianati keluarga kami.
Berapa kali aku mengatakannya padamu?
Aku belum membunuh cucumu.
Tradisi apa yang kamu bicarakan?
Apakah sudah menjadi tradisi untuk
tidak keramas rambut selama 100 tahun?
Atau berkeliaran di taman
dengan pot merupakan tradisi?
Tidak ada yang lebih besar dari cinta.
Tapi kamu tidak mencintai adikmu.
Tidak peduli seberapa kerasnya
kamu meyakinkan diri sendiri,
ini bukan tradisi.
Sebenarnya kamu di sini hanya untuk
membalas dendam dengan harga murah.
Melanjutkan.
Yakinkan diri Anda akan hal itu
Saya di sini untuk membalas dendam.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan, ya?
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku bersumpah demi Tuanku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda telah melihat keluarga ini menderita.
Tapi Anda belum pernah
melihat mereka melawannya.
Anda telah membunuh banyak orang
tapi kamu tidak bisa menghancurkan keluarga.
Keluarga ini...
selalu bersatu.
Jadi...
Mereka menang meski kalah.
Dan kamu kehilangannya.
Won!
Kemenangan apa?
Apakah kamu lupa?
Pertama, nenekmu
kehilangan suaminya.
Dan kemudian putranya
dan menantu perempuannya.
Lalu menantunya
dan kemudian cucu iparnya.
Kini hanya tinggal Yash yang tersisa.
Setiap hari dia...
dikelilingi oleh bahaya.
Sekarang...
Jika Anda menjadi bagian dari keluarga itu,
lalu keluarga
akan dikutuk lagi.
Setengah dari orang-orang akan mati dan
- setengah dari orang-orang akan memohon untuk mati.
- Itu tidak akan terjadi.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Mengapa kamu menempatkan
hidupmu dipertaruhkan untuk mereka?
Mereka tidak akan diselamatkan.
aku cinta
keluarga ini
lebih dari diriku sendiri.
Ini
adalah keluarga Yash.
Jika sesuatu terjadi pada mereka,
maka Yash akan terluka.
Lupakan tentang terluka,
Chikki Sharma tidak akan membiarkan
siapa pun yang menyentuh
Yashvardhan Chauhan.
Sekarang saya mengerti.
Cinta!
Percintaan!
Gadis,
cinta dan romansa
terlihat bagus hanya di cerita.
Dalam kehidupan nyata,
tidak ada yang menganggap
hidupnya lebih penting dari apa pun.
Kamu bisa mencobanya.
♪ Oh, sayangku.  ♪
Kami berdua di sini.
Oke.
Apakah kamu sangat mencintai Yash?
Lebih dari diriku sendiri.
Jika aku adalah sungai,
dialah air yang mengalir.
Jika aku adalah kata-kata,
dia adalah ceritanya.
Jika aku adalah tanahnya,
dia adalah langit.
Yashvardhan Chauhan
adalah hidupku.
Anda harus menyerah.
Mengapa kamu keras kepala?
Anda tidak akan diselamatkan.
Maka jadilah itu.
aku akan mati dan
berubah menjadi abu,
tapi aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Yash.
Ini bukan hal kecil.
Akan terjadi kehancuran
pada kamu dan keluarga ini.
Chiki!
Wah, Yash.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Melihat.
Lihat itu.
Lihat keluargamu sekarat.
Saya bisa menyimpannya jika saya mau.
Tapi saya tidak akan melakukannya.
Coba lihat terakhir kali, Yash.
Lakukan.
Anda memiliki kepercayaan diri yang baik.
Tapi terlalu percaya diri itu tidak baik.
Waktu akting sudah berakhir.
Ya, Chikki.
- Dengarkan aku baik-baik.
Saya melihat Kalyani
pergi menuju dapur.
Dia pasti telah mencampurkan
sesuatu ke dalam makanannya.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Lakukan satu hal.
Keluarkan sisa
makanan dari lemari es.
Tidak ada yang akan makan 'halwa' lainnya.
Setelah memakan 'halwa', semua orang
akan berpura-pura tidak sadarkan diri.
Tolong lakukan apa yang saya katakan.
Saya akan menjelaskan semuanya nanti.
Kalyani, permainanmu sudah berakhir.
Anda mengutuk Chikki.
Sekarang hukum akan menghukummu.
Chiki!
Apa yang terjadi padamu, Chikki?
Lupakan aku, pergi
dan tangkap Kalyani.
Chikki, yang penting
adalah menyelamatkanmu.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda tidak ingin pergi ke rumah sakit.
Lukanya tidak terlalu dalam.
Apakah saya punya mesin rontgen?
Saya tidak tahu tentang hal itu.
- Lukanya tidak terlalu dalam.
Bagaimana Anda tahu?
Pergi dan ambil kunyit.
Bagaimana jika sarinya ternoda?
Itu adalah saree pernikahan.
Bisakah kita mengganti sareenya sebentar?
TIDAK.
Setelah menunggu lama,
saya memakai saree ini.
Saya akan menghapusnya
hanya setelah pernikahan.
Tante.
Semuanya sudah siap.
Seharusnya tidak ada kesalahan...
kali ini.
Kita harus menghentikan
mereka menikah.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Keluarga...
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
akan terbakar menjadi abu.
Dan untuk itu...
panci sudah siap.
♪ Aku ikut semuanya.  Semua ada dalam diriku.  ♪
Gadis keras kepala!
Gadis bodoh!  - Apa?
Apa katamu?
- Kamu sangat keras kepala.
Bodoh!
Lukanya dalam dan
kamu khawatir dengan saree kamu.
Ini bukanlah luka yang dalam.
Bahkan jika Anda meminta saya
untuk balapan sejauh 111 km,
maka saya siap untuk itu.
- Seratus sebelas km?
Mengapa kamu bercanda?
Ini untuk kebaikan.
Saya akan menikah.  - Diam.
Aku akan menutup mulutmu.
Tenang.
Kami mendapatkan tanggal
pernikahan setelah sekian lama.
Kemudian...
Akankah pernikahan ini terjadi...
- Harsh, ambil pena dan kertas.
Mengapa?
Karena saya ingin menulis bahwa
pernikahan ini akan terjadi hari ini.
Dan jika ada yang mencoba menghentikanku,
maka aku akan lari bersama Yash.
Chiki!
Berhenti mengatakannya.
Cepat wujudkan pernikahanku.
Yash,
cepat menikah
kalau tidak dia akan lari bersamamu.
Oke.
Pernikahan akan terjadi.
Itu akan terjadi hari ini.
[mantra agama]
Tidak ada seorang pun di sini.
Pergi dan cari mereka.
Temukan mereka.
Guci ini
akan dipenuhi abunya.
Yash,
sungguh rencana yang jenius.
Kalyani tidak bisa datang ke sini.
Dari mana Anda mendapat ide seperti itu?
Itu adalah ide nenek.
Apa?
Bahkan Ibu kita pun bisa mendapatkan ide ini.
Luar biasa, ibu.  - Gayatri.
Bu, Ibu punya ibu
mertua yang sangat pintar.
Ya.
- Seandainya Jiya juga bernasib sama.
Kamu benar.
Apa katamu?
Pergi dan beritahu Juhi dan Jiya
untuk menyelesaikan riasan
Chikki dan membawanya ke sini.
Waktu yang baik akan
berakhir demi riasan.
Ya.  Ayo pergi.
Nenek,
kita mempunyai
pengantin tercantik di dunia.
Butuh beberapa waktu untuk riasan.
Sudah lama sekali.
Pergi dan bawa dia.  Datang.
Karena kita mempunyai pengantin yang cantik,
pasti akan ada tantrum.
Lupakan semua ini dan mari
kita sambut pengantin baru kita.
Nyonya Chikki Chauhan.
Wow!
♪ Jangan pernah mencintai seseorang.  ♪
♪ Jika kamu mencintai mereka,
jangan pernah meninggalkan sisinya.  ♪
♪ Jangan pernah mencintai seseorang.  ♪
♪ Jika kamu mencintai mereka,
jangan pernah meninggalkan sisinya.  ♪
♪ Jatuh cinta itu menyakitkan.  ♪
♪ Ia tersenyum meski kesakitan.  ♪
♪ Oh, sayang.  ♪
♪ Oh, sayangku.  ♪
Wow!
Semoga Tuhan melindungi kalian berdua.
Datang cepat.
Waktu yang baik telah tiba.
Kami menggeledah seluruh rumah.
Tidak ada seorang pun di sini.
Pergi.
Tapi kita perlu...
- Ayo!
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Laxmi pasti berpikir
bahwa pernikahan itu akan
menghilangkan kutukan.
♪ Akulah mistiknya.
Akulah penerangannya.  ♪
Laksmi,
kamu pasti sudah lupa
yang perlu kamu tanggung
kutukan itu setiap saat.
Kali ini juga, hal itu akan terjadi.